========
Destroy
========


概要
------------

このモジュールは、ユーザーが必要としない特定の必要な仮想ボックスを破壊することを目指します。それは強制的にシャット ダウンとして起因します。ユーザーが行うことができます彼らは必要な特定の環境をすぐに終了するときにこのモジュールの使用します。私たちを使用する方法を参照してください今後のトピックからの強制シャット ダウンを破壊します。


Helpコマンド
---------------------


ヘルプ コマンド ガイド、これを処理する方法についてユーザーに説明するモジュールを破壊します。宣言のために使用できる代替のパラメーターを指定します。関数を使用して破壊するためには、構文強調表示されます。ヘルプ オプションに使用されるコマンドは、次に示す


.. code-block:: bash

		ptvirtualize destroy help


次のスクリーンショットは、上記のコマンドを入力した後に表示されるこのモジュールの下にヘルプオプションの表示を示している。

.. code-block:: bash


どのように破壊するために
------------------------------

ように、次のコマンドを使用することができます力ユーザー希望シャット ダウン ptvirtualize ボックスで作業している場合


.. code-block:: bash

	ptvirtualize destroy --yes --guess

上記のコマンドを入力した後、ユーザーのシステムを強制的にシャット ダウンが発生します。次のスクリーン ショットは ptvirtualize ボックスで作業している間破壊する関数を実行するプロセスを示しています。

メリット
----------

* ヘルプ オプションを使用して破壊するために使用する構文の大文字と小文字は区別されません 。したがって、これはこのモジュールの利点があります。
* はよく適用両方の Ubuntu と同様セント Os のように。


