===========
Generator
===========

概要
-----------

このモジュールは、ユーザーが、彼らは自動操縦ファイルを作成できる方法を提供コア、の細かい部分です。さらに、ユーザーは、例えば、デフォルトのアプリケーション設定を構成することができます。 MySQLの管理者ユーザ、ホスト、パス。
私たちは、発生器モジュールを使用する方法については、今後のトピックから見てみましょう。

helpコマンド
--------------------

helpコマンドは、このモジュールの主要な目的を強調している。それはアウト宣言で使用できる代替パラメータを示します。また、オートパイロットを作成し、生成するための構文を説明しています。このモジュールの下helpオプションのために使用されるコマンドは、以下の通りです

.. code-block:: bash

	ptconfigure Generator help

helpコマンドを宣言するための構文は、追加的な利点である大文字と小文字を区別しませんです。次のスクリーンショットは、発電機の下に、helpコマンドについてあなたを視覚化。

ジェネレータの使い方
-----------------------------------

発電機の主な役割は、自動操縦を作成するためにすべてのモジュールを通過することです。これは、下記のコマンドを使用して実施することができる

.. code-block:: bash

	dapperstrano generate create


次のスクリーンショットオートパイロットを生成し、生成するプロセスを示す。

別のパラメータ
------------------------------

宣言で使用することができるいずれかがこのモジュールの別のパラメータであり、

* Generator
* generator
* generate
* gen

メリット
----------

* ヘルプとのaptの他のさまざまな機能を宣言に使用されるパラメータは、大文字と小文字は区別されません。
* これは、裕福な両方セントOSのと同様にUbuntuののようである。
* 前に、オートパイロットを作成し、生成し、それがオートパイロットを作成するためのすべてのモジュールを通過します。
