========
Invoke
========


あらすじ
-------------

呼び出しベースのマシンから仮想マシンを特定の SSH ファイルをフェッチします。コンピューティングでは、SSH ファイル転送プロトコルもセキュリティで保護されたファイル転送プロトコル (SFTP) は任意の信頼性の高いデータ ストリーム上のファイルへのアクセス、ファイル転送、ファイル管理機能を提供するネットワーク プロトコルです。

ヘルプ コマンド
----------------------

このコマンドでの使用状況を確認できますモジュールを呼び出します。ユーザーはこのモジュールを実行する別の方法/形式について知っているに来る。このコマンドをこのコマンドの目的を知っているエンド ・ ユーザーをガイドします。以下に、コマンドと同じのスクリーン ショット。


.. code-block:: bash
        
	        ptconfigure invoke help


取得
--------

ユーザーが必要な場合、他の宛先へ私たちのソースのファイルをフェッチ、特定のコマンドの下、プロセスが実行されます。


.. code-block:: bash
        
	        ptconfigure invoke get


ソース ファイルのパスとターゲット ファイルのパスが求められます。

前記のコマンドラインで元とコピー先のパスを与えることができる別のオプションがあります。



代替パラメーター
-----------------------
                               

コマンドラインで使用できる2つの代替的なパラメータが存在するInvoke , invoke.

例：ptconfigure invoke get/ ptconfigure invoke get


利点
--------------

* このコマンドは、フェッチ SSH ファイルまたはディレクトリに役立ちます。
* フェッチ ファイルまたはディレクトリのソースから 1 つのコマンドを使用して宛先を

 

