============
Shell
============

概要
-------------

コンピューターはバイナリ言語と呼ばれる 0 と 1 の言語を理解します。コンピューティングの初期の頃、命令はすべての私たちのために困難であるバイナリ言語を使用して読み取りおよび書き込みを提供しています。だから Os ではシェルと呼ばれる特別なプログラムです。シェル命令または英語でコマンドを受け入れる (大抵) およびカーネルに渡される有効なコマンドの場合。

シェルは、ユーザーのプログラムやユーザーとの対話を提供環境です。シェルは標準的な入力デバイス (キーボード) またはファイルから読み込んだコマンドを実行、コマンド言語インタプリタです。

シェルは、システム カーネルの一部ではないが、プログラムの実行、ファイル等を作成するシステムのカーネルを使用します。


Helpコマンド
----------------------

このコマンドはシェルのモジュールの使用状況を判断するのに役立ちます。ユーザーはこのモジュールを実行する別の方法/形式について知っているに来る。このコマンドをこのコマンドの目的を知っているエンド ・ ユーザーをガイドします。以下に、コマンドと同じのスクリーン ショット。


.. code-block:: bash
        
        ptvirtualize shell help


代替パラメータ
-------------------------------

2 つの代替パラメーターをコマンドラインで使用することができますがあります。

Shell, shell

Eg: ptvirtualize shell help/ ptvirtualize Shell help

メリット
--------------

* シェルは、ユーザー プログラムまたはユーザー操作を提供する、環境です。
* キーボードなどの標準入力デバイスから、またはファイルから読み込んだコマンドを実行、コマンド言語インタプリタです。
* シェルのログインやコンソール （端末） を開くときに開始されます。
* 速いまた汚い方法ユーティリティを実行します。


