===
Up
===

概要
-----------

このモジュールをシャット ダウンした後、システムを見つめてを目指します。彼らの後を開始する場合にダウン、シャット ダウンが発生した場合、ユーザーはこのモジュールを使用できます。モジュールを今後のトピックからこれを使用する方法の作業を見てみましょう。


Helpコマンド
--------------------

ヘルプ コマンド ガイド、このモジュールを処理する方法についてユーザーに説明します。宣言のために使用できる代替のパラメーターを指定します。また、関数を使用して構文を強調表示します。ヘルプ オプションに使用されるコマンドは、次に示す

.. code-block:: bash

	ptvirtualize Up help

次のスクリーン ショットは、この上記のコマンドを入力した後に表示されるモジュールの下のヘルプ オプションの表示を示しています。


.. code-block:: bash


アップ機能の働き
------------------------------

以下に、コマンドを入力することができます ptvirtualize ボックスで作業している機能を実装する必要がある場合

.. code-block:: bash

		ptvirtualize Up --yes --guess

上述のコマンドを入力した後、ユーザーのシステムが開始されます。次のスクリーン ショットは、システムを起動する機能の働きについて視覚的に示しています。

.. code-block:: bash


メリット
----------

* 関数を使用する構文とヘルプのオプションは大文字小文字を区別できません。したがって、これはこのモジュールの利点があります。
* はよく適用両方の Ubuntu と同様セント Os のように。


