===========
Autopilot
===========

概要
----------------

オートパイロットは、ユーザー定義の実行を提供します。これは、成長を体験し、新しい機会を見つける準備ができて、中小企業の会社にサポートしています。豊富は、ネットワーク、クラウド、ソフトウェア、データのバックアップを含むユーザのビジネスのための詳細かつ徹底したソリューション、多種多様を提供するサービス、およびIT運用管理サービス。

当社は、ユーザー技術の外に手間がかかる。競争の激しい今日のビジネス環境において、ユーザは、コンピュータの問題のための時間を持っていないのですか？私たちは、ITの問題は永久に、離れて行くように！ユーザーのビジネス機能、最高のユーザーはそれをドライブするDevops技術ソリューションを心配する必要はありません時。当社は、ユーザーがビジネスユーザーに集中できるように、ユーザがオートパイロットの上に置く助けたい構築したい。それはUbntuとセントのOSと快適です。

Helpコマンド
------------------------

helpコマンドは、とだけでなく、自動操縦モジュールに含まれているオプションについての目的について、ユーザーをリードしています。 helpコマンドは、ptdeployの自動操縦モジュールの別のパラメータを示しています。また、ユーザーのマシンを検出するための構文について説明します。自動操縦のためのhelpコマンドを以下に示します。

.. code-block:: bash

	ptdeploy autopilot help

次のスクリーンショットは、自動操縦の機能性を示している。

.. code-block:: bash

 kevell@corp:/# ptdeploy Autopilot help
 ******************************


  This command is part of a default Module and provides you with a method by which you can perform user defined
  executions of any ptdeploy Modules, in any order, and with your own predefined settings.

  Autopilot, autopilot, auto

    - install, execute, x
    execute all of the defined modules in your Autopilot file
    example: ptdeploy autopilot install --autopilot-file=*path-to-file*
    example: ptdeploy auto x --af=*path-to-file*

 ------------------------------
 End Help
 ******************************

インストール
--------------------

また、オートパイロット·デフォルト·モジュールとして機能し、ユーザー定義の実行を提供します。 3つのオプションが利用可能があります。彼らです、

* Install
* Execute
* X

.. code-block:: bash

	ptdeploy autopilot install

上記のような入力コマンドを言った後は、インストールを開始します。次のスナップショットは自動操縦のインストールに関するユーザーをガイドします。

オプション
------------------

.. cssclass:: table-bordered

 +--------------------------+-------------------------------------+---------------------------------------------------+
 | パラメータ               | 代替パラメータ                      | 注釈                                              |
 +==========================+=====================================+===================================================+
 |Install autopilot         | Autopilot, autopilot, auto          | オートパイロットはptdeployの下にインスト          |
 |                          |                                     | ールすることができます。|                         |
 +--------------------------+-------------------------------------+---------------------------------------------------+


メリット
----------------

* 運用効率の向上
* 運用コストを削減し、制御する
* エンタープライズレベルのサポートに費用対効果の高いアクセス
* 経験の最小化ダウンタイム
* ユーザ定義の実行を実行しているに集中する*能力
* 非大文字と小文字の区別。
* UbuntuとセントのOSと自己満足作品。
