=======
Behat
=======

あらすじ
---------

このモジュールを目指す最も最近のバージョン behat をインストールします。これは、php スクリプトのテストに役立ちます。Php スクリプトのエラーを識別するユーザーを容易にします。有効および無効のテンプレートを強調表示されます。Git は、behat のサポート ソフトウェアとして機能します。

Helpコマンド
---------------

Help コマンドの使用、またとオプションのアクションを実行することができます注意してくださいユーザー取得について説明します。アウト宣言で使用することができます、代替パラメーターが表示されます。それは behat の最新バージョンをインストールするコマンドを指定します。

確認のための符号化 behat の下の help コマンドの使用、次のように与えられます。

.. code-block:: bash

		cleopatra behat help

スクリーン ショット下記説明ヘルプ コマンドの使い方について視覚的に。


.. code-block:: bash

 kevell@corp:/# cleopatra behat help
 ******************************


  This command allows you to install Behat.

  Behat, behat

        - install
        Installs the latest version of behat
        example: cleopatra behat install

 ------------------------------
 End Help
 ******************************

インストール
--------------

次のコマンドを使用して、インストールを達成することができます behat の最新バージョンをインストールする必要がある場合


.. code-block:: bash

	cleopatra behat install

上記のコマンドを入力した後、次のプロセスに関与しているインストールを表形式で示すように


.. cssclass:: table-bordered

 +---------------------+-------------------------------------------------+---------------+---------------------------------------------+
 | パラメーター        | 代替パラメーター                                | 必要な        | コメント                                    |
 +=====================+=================================================+===============+=============================================+
 |Install Behat? (Y/N) | その代わりbehatの、我々はまた、                 | Yes           | ユーザーとしてイエス入力を与えた場合は、    |
 |                     | Behatを使用することができます                   |               | インストールが続行されます。                |
 +---------------------+-------------------------------------------------+---------------+---------------------------------------------+
 |Install Behat? (Y/N) | その代わりbehatの、我々はまた、                 | No            | ユーザーには、入力を与えない場合は、        |
 |                     | Behatを使用することができます|                  |               | インストールプロセスを終了します。          |
 +---------------------+-------------------------------------------------+---------------+---------------------------------------------+


次の手順を behat のインストールに関連する場合は、ユーザー Y として入力することにより、インストールの進行

.. cssclass:: table-bordered

 
 +------------------------+----------------------------------------+-------------+--------------------------------------------------------+
 | パラメーター           | パス                                   | オプション  | コメント                                               |
 +========================+========================================+=============+========================================================+
 |Program data            | “/opt/behat(corresponding module)”     | Yes         | ユーザーがデフォルトのプログラムのデータディレク       |
 |directory (Default)     |                                        |             | トリを使用してインストールを続行する場合、             |
 |                        |                                        |             | それらはYESと入力をすることができます                  |
 +------------------------+----------------------------------------+-------------+--------------------------------------------------------+
 |Program data directory  | User specific                          | No (End     | ユーザーが自分自身のプログラムデータディレクトリを続行 |
 |                        |                                        | Slash)      | したい場合は、入力Nとして、そして手に、                |
 |                        |                                        |             | 彼らは場所を所有指定することができます                 |
 +------------------------+----------------------------------------+-------------+--------------------------------------------------------+
 |Program executor        | “/usr/bin”                             | Yes         | ユーザーは、イエス彼らが入力をできるデフォルトプログラ |
 |directory (Default)     |                                        |             | ム実行ディレクトリを使用してインストールを続行した場合 |
 +------------------------+----------------------------------------+-------------+--------------------------------------------------------+
 |Program executor        | User specific                          | No (End     | ユーザーが独自のプログラム実行ディレクトリを使用してイ |     
 |directory               |                                        | Slash)      | ンストールを続行したい場合は、それらは、               |
 |                        |                                        |             | Nとして入力することができ、手に、彼らは場所を所有>し   |
 |                        |                                        |             | て指定します|                                          |
 +------------------------+----------------------------------------+-------------+--------------------------------------------------------+



下に示すスクリーン ショットは、インストールに必要な手順については、絵の表現を与えます。
 

.. code-block:: bash

 kevell@corp:/# cleopatra behat install
 Install Behat ? (Y/N) 
 Y
 *******************************
 *        Pharaoh Tools        *
 *          Behat         *
 *******************************
 What is the program data directory? Found "/opt/behat" - use this? (Enter nothing for yes, no end slash)
 
 What is the program executor directory? Found "/usr/bin" - use this? (Enter nothing for yes, No Trailing Slash)

 Creating /tmp/cleopatra-temp-script-69243074239.sh
 chmod 755 /tmp/cleopatra-temp-script-69243074239.sh 2>/dev/null
 Changing /tmp/cleopatra-temp-script-69243074239.sh Permissions
 Executing /tmp/cleopatra-temp-script-69243074239.sh
 --2015-01-27 15:31:39--  https://getcomposer.org/installer
 Resolving getcomposer.org (getcomposer.org)... 87.98.253.108
 Connecting to getcomposer.org (getcomposer.org)|87.98.253.108|:443... connected.
 HTTP request sent, awaiting response... 200 OK
 Length: unspecified [text/plain]
 Saving to: ‘installer’

    [              <=>                                                                                     ] 2,74,634    48.9KB/s   in 5.5s   

 2015-01-27 15:31:47 (48.9 KB/s) - ‘installer’ saved [274634]

 All settings correct for using Composer
 Downloading...

 Composer successfully installed to: /opt/behat/behat/composer.phar


インストール中に、behat、ユーザーは、プログラムのデータ ディレクトリとプログラム エグゼキュータ ディレクトリを指定できます。

上記のスクリーン ショットでは、プログラムのデータ ディレクトリと遺言執行者の指定に関する構文について説明します。


バージョン
----------

インストール中に、behat、最も最近の版はあなたのマシンにインストールされます。

これは他と比較されたときにクレオパトラの下で behat モジュールの追加の利点です。


ユーザーのメリット
----------------------

* ガイドは、php スクリプトのエラーを識別します。
* 調整、インストール作業の実行中、更新されたバージョンが自動的にユーザーに提供するように、最も最近のバージョンを検索する必要はありません。
* ユーザーことができますフレームし、駆動開発の動作を指定する behat の機能を使用します。
* ビヘイビアー駆動開発の支援によって、ユーザー独自のスクリプトの資質を確認できます。
* それは裕福なセント Os とも ubuntu のように。
* 宣言で使用されるパラメーターは大文字と小文字を区別する加えられた利点であります。
 

