=======
Chown
=======

あらすじ
----------

このモジュールは、所有者のパーミッションを変更する使用できます。個々 のファイルに対するアクセス許可を変更することができますまたはディレクトリ。その前にファイルおよびディレクトリを作成する時に割り当てられる既定のアクセス許可の対応をする必要があります。

ヘルプ コマンド
-----------------

このヘルプ コマンドを特定のモジュールのインストール方法について説明します。Help コマンドは、エンドユーザーが動作するように簡単です。また、宣言に使用される代替パラメーターを一覧表示されます。次のコマンドの取り扱いについてユーザー ガイドこのモジュール。

.. code-block:: bash
	
	cleopatra chown help

コマンドを与えた後、コマンドはヘルプ オプションをリストアップします。次のスクリーン ショットは、このモジュールの使用のための視覚効果を与えます。


.. code-block:: bash

	Kevell@corp:/# cleopatra chown help
	******************************

	 This command handles file user ownership changing functions.

	  Chown, chown

        - path
        Will change the user ownership of a path
        example: cleopatra chown path --yes --guess --recursive --path=/a/file/path --owner=golden

	------------------------------
	End Help
	******************************

パス
-------

それは少し、下記コマンドを使用してこのクレオパトラの下モジュールの優れたプロセスです。


.. code-block:: bash

	cleopatra chown path –yes—guess—recursive—path=/Cleopatra—owner=Kevells

その後、入力を入力します。
所有権のユーザーを入力します。
所有者名を入力した後
Chown 結果成功が表示されます。


これは次のスクリーン ショットで視覚的に表示されます。

.. code-block:: bash

	kevell@corp:/# cleopatra chown path --yes --guess --recursive --path=/phj.php --owner=deepak

	Enter ownership user:
	deepak
	[Pharaoh Logging] [Chown] Executing chown -R deepak /phj.php
	******************************


	Chown Result: Success
	------------------------------
	Chown Finished
	******************************

オプション
-----------

.. cssclass:: table-bordered


        +------------------------------------------------+------------+----------------------------+-----------------------------+
        |       パラメーター                             | 必要な     | オプション                 | コメント                    |
        +================================================+============+============================+=============================+
        |Chown                                           | Yes        |                            |                             |
        +------------------------------------------------+------------+----------------------------+-----------------------------+
        |Path                                            | Yes        |                            |ユーザーがパスを与えること   |
        |                                                |            |                            |があります                   |
        +------------------------------------------------+------------+----------------------------+-----------------------------+
        |Owner                                           | Yes        | Chown                      |                             |
        +------------------------------------------------+------------+----------------------------+-----------------------------+
        |Owner                                           | No         | Chown                      |ユーザーは、それが所有者名を |
        |                                                |            |                            |聞いてきます、               |
        |                                                |            |                            |何のような入力を与えない|    |
        +------------------------------------------------+------------+----------------------------+-----------------------------+



利点
--------

* モジュールはいつでもクレオパトラと所有者を変更できます。
* 1 つのファイルを変更した場合に再帰処理をしている間、全体のフォルダーが変更もできます。
* 我々 は、所有者の現在の状態を確認できます。

