==========
Grafana
==========


概要
-----------

Grafana はすぐに距離空間を移動し、機能を追加することができます、高度な黒鉛クエリ エディターがあります。関数のパラメーターおよび大いに多くを変更します。


Grafana はオープン ソースでは、黒鉛、InfluxDB & OpenTSDB 機能豊富な測定基準ダッシュ ボード、グラフ エディター。

私たちを見てみましょうどのようにこのモジュールは、grafana をインストールするユーザーを促進します。

Helpコマンド
--------------------	


Help コマンドと同様、目的に関するユーザー ガイドとして Grafana モジュールに含まれているオプションについて。それは Grafana モジュールの代替パラメーターが一覧表示されます。また、Grafana モジュールをインストールするための構文について説明します。Grafana モジュールのヘルプ コマンドが表示されます以下の通りです。


.. code-block:: bash

		ptdeploy grafana help

ヘルプ コマンドを宣言する構文は大文字小文字を区別する加えられた利点であります。次のスクリーン ショットは、Grafana モジュールの下に、help コマンドについて視覚化します。


インストール
----------------


ユーザーのコンピューターで grafana モジュールをインストールするために使用するコマンドを次に示します。


.. code-block:: bash
	
		ptdeploy grafana install


上記のコマンドを入力した後、次のプロセスが発生します表形式で表示されます。


.. cssclass:: table-bordered

 +-----------------------------+---------------------------------------+--------------+------------------------------------------+
 | パラメータ                  | 代替パラメータ                        | オプション   | 注釈                                     |
 +=============================+=======================================+==============+==========================================+
 |Install Grafana? (Y/N)       | その代わりGrafanaの、我々はまた、     | Y(Yes)       | ユーザーは、 Yと入力することができ、     |
 |			       | grafanaを使用することができます。     |              | インストールプロセスを続行したい場合     |
 +-----------------------------+---------------------------------------+--------------+------------------------------------------+
 |Install Grafana? (Y/N)       | その代わりGrafanaの、我々はまた、     | N(No)        | ユーザーは、 Nと入力することができ、     |
 |                             | grafanaを使用することができます。     |              | インストールプロセスを終了したい場合は|  |
 +-----------------------------+---------------------------------------+--------------+------------------------------------------+

次のスクリーン ショットは、絵インストール上記に説明したプロセスを示しています。


メリット
----------

* ヘルプとインストールで使用されるパラメーター大文字小文字が区別されません中に他の人に比べて、追加の利点は。
* それは両方の Ubuntu と同様、裕福なセントの OS として。

グラファイトターゲットエディタ
--------------------------------

* グラファイト ターゲット式パーサー 
* 機能豊富なクエリ作曲家 
* すばやく追加・編集機能 & パラメーター 
* テンプレート クエリ 
* アクションで参照してください


グラフ
-----------

* 高速なレンダリングでは、大きなタイムスパン。 経由であっても。
* をクリックし、ズームをドラッグします。
* 複数の y 軸。* 棒、線、ポイント。
* スマート y 軸整形 
* シリーズを切り替えます & [カラー セレクター] 
* 凡例値と整形オプション 
* しきい値グリッド、軸のラベル 
* 注釈

ダッシュボード
-----------------

* を作成、編集、保存 & ダッシュ ボードを検索 
* 列の範囲の変更や列の高さ 
* ドラッグ アンド ドロップのパネルを再配置する 
* 使用 InfluxDB またはダッシュ ボードのストレージとして Elasticsearch 
* インポート & 輸出ダッシュ ボード (json ファイル) 
* グラファイトからインポート ダッシュ ボード 
* テンプレート 
* ダッシュ ボード スクリプト 
* ダッシュ ボード プレイリスト 
* 時刻範囲コントロール


