===== 
JAVA
=====

あらすじ
------------

このモジュールは、オラクルの java JDK 1.7 のバージョンをインストールするのに役立ちます。それはまた構成の java、javac、新しい oracle バージョンと一緒に javaws を容易にします。

ヘルプ コマンド
---------------------

Help コマンドと同様、目的に関するユーザー ガイドとして java モジュールに含まれているオプションについて。ヘルプ コマンドは java モジュールの代替パラメーターが一覧表示されます。また、Java JDK 1.7 をインストールするための構文について説明します。Java モジュールのヘルプ コマンドが表示されます以下の通りです。

.. code-block:: bash

		ptconfigure Java help

ヘルプ コマンドを宣言する構文は大文字小文字を区別する加えられた利点であります。次のスクリーン ショットは、java のモジュールの下に、help コマンドについて視覚化します。


.. code-block:: bash

 kevell@corp:/# ptconfigure java help
 ******************************


 This command allows you to install Java JDK 1.7 .

 Java, java, java17

        - install
        Installs a version of Oracle Java JDK 1.7. It will also configure java,
        javac and javaws to be provided by the new Oracle version.
        example: ptconfigure java17 install

 ------------------------------
 End Help
 ******************************


インストール
----------------

ジャワ JDK 1.7 の oracle バージョンをインストールするユーザーのコンピューターには、単に以下のようにコマンドを使用して実行できます。


.. code-block:: bash
	
		ptconfigure Java install

上記のコマンドを入力した後、次のプロセスが発生します表形式で表示されます。

.. cssclass:: table-bordered

 +--------------------------+--------------------------------------------+--------------+-------------------------------------------+
 | パラメータ               | 代替パラメータ                             | オプション   | 注釈                                      |
 +==========================+============================================+==============+===========================================+
 |Install The Oracle Java   | の代わりに Oracle Java JDK 1.7,            | Y(Yes)       | ユーザーは、Yと入力することができ、       |
 |JDK 1.7? (Y/N)            | 以下の選択肢を使用することもできる:        |              | インストールプロセスを続行したい場合      |
 |                          | Java, java, java17                         |              |                                           |
 +--------------------------+--------------------------------------------+--------------+-------------------------------------------+
 |Install The Oracle Java   | の代わりに Oracle Java JDK 1.7,            | N(No)        | ユーザーは、Nと入力することができ、       |
 |JDK 1.7? (Y/N)            | 以下の選択肢を使用することもできる:        |              | インストールプロセスを終了したい場合は    |
 |                          | Java, java, java17|                        |              |                                           |
 +--------------------------+--------------------------------------------+--------------+-------------------------------------------+


利点
------------

* ヘルプおよびインストール操作で使用されるパラメーター大文字小文字が区別されません中に他の人に比べて利点であります。
* それは両方の Ubuntu と同様、裕福なセントの OS として。
* Javaws、java、javac の構成は、新しい oracle バージョンの助けを借りてことができます。


