==========
Jetty
==========

概要
-------------

桟橋はSPDY、WebSocketを、OSGiの、JMX、JNDI、JAASとはるかに他の統合のためのWebサーバーとのjavax.servletコンテナー、プラスサポートを提供します。これらのコンポーネントは、オープンソースと商用使用のために利用可能であり、distribution.Jettyはプロジェクトや多種多様な製品で、両方の開発·生産で使用されている。桟橋を容易デバイス、ツール、フレームワーク、アプリケーションサーバ、およびクラスタに埋め込むことができる。

桟橋は、純粋なJavaベースのHTTP（Web）サーバとJavaサーブレットコンテナです。 Webサーバーは通常、人にドキュメントを提供するに関連付けられていますが、桟橋は、現在、多くの場合、通常、大規模なソフトウェアフレームワーク内で、マシンへの通信機に使用されます。桟橋は、Eclipse Foundationのフリーでオープンソースプロジェクトとして開発されています。 WebサーバはApacheなどのActiveMQ、Alfrescoは、Apache Geronimoには、Apache Mavenの、Apacheのスパーク、グーグルのApp Engineは、Eclipseの、FUSE、TwitterのストリーミングAPIとのZimbraなどの製品で使用されている。桟橋はまた、リフト、ユーカリ、Red5の、HadoopのとI2Pなどのオープンソースプロジェクトでサーバです。桟橋には（JSPサポート付き）最新のJavaサーブレットAPIをサポートしていますだけでなく、SPDYとWebSocketのをプロトコル。


helpコマンド
----------------------

このコマンドは、桟橋モジュールの使用状況を判断するのに役立ちます。ユーザーは、このモジュールを実行する別の方法/形式について知って来る。このコマンドは、このコマンドの目的を知ることが、エンドユーザーをガイドします。与えられた以下のコマンドと同じのスクリーンショットである。

.. code-block:: bash
        
        ptconfigure jetty help

上記のコマンドの絵画表現は、以下の通りです


.. code-block:: bash

 kevell@corp:/# ptconfigure Jetty help

 ******************************


  This command allows you to install Jetty, the popular Web Server.

  Jetty, jetty

        - install
        Installs Jetty.  
        example: ptconfigure jetty install

 ------------------------------
 End Help
 ******************************

インストール
----------------

このコマンドは、システム内の桟橋を設置するのに役立ちます。以下のコマンドは、インストールのプロセスを実行します。

.. code-block:: bash
        
        ptconfigure jetty install

オプション
-----------

.. cssclass:: table-bordered

 +--------------------------+--------------------------------------------------------+--------------+-------------------------------------+
 | パラメーター             | 代替パラメータ                                         | オプション   | コメント                            |
 +==========================+========================================================+==============+=====================================+
 |ptconfigure jetty Install | コマンドラインで使用することができる2つの別のパラメ    | Y            | システムは、                        |
 |                          | ータがある。Jetty , jetty 例えば： ptconfigure jetty   |              | インストールプロセスを開始します    |
 |                          | install ptconfigure Jetty install                      |              |                                     |
 +--------------------------+--------------------------------------------------------+--------------+-------------------------------------+
 |ptconfigure jetty Install | コマンドラインで使用することができる2つの別のパラメ    | N            | システムは、インストール·           |
 |                          | ータがある。Jetty , jetty 例えば： ptconfigure jetty   |              | プロセスを停止し、                  |
 |                          | install ptconfigure Jetty install|                     |              |                                     |
 +--------------------------+--------------------------------------------------------+--------------+-------------------------------------+



メリット
--------------

* フル機能の標準ベース
* 柔軟で拡張
* スモールフットプリント
* 埋め込み
* 非同期
* エンタープライズスケーラブル
* ApacheとEclipseの下でライセンス
* デュアル
