============
NetBeans
============

概要
-------------

NetBeansはJavaをするだけでなく、他の言語、特にPHP、C / C ++、およびHTMLで主に開発するための統合開発環境（IDE）である。また、Javaデスクトップアプリケーションなどのためのアプリケーション·プラットフォーム·フレームワークです。

NetBeans IDEは、Javaで書かれているし、Windows、OS X、Linuxの、Solarisおよび互換性のあるJVMをサポートしている他のプラットフォーム上で実行することができます。 NetBeans IDEは、Javaプログラミング言語のためのビルトインサポートとクロスプラットフォームIDEです。

NetBeansプラットフォームは、アプリケーションがモジュールと呼ばれるモジュール式のソフトウェアコンポーネントのセットから開発することができます。 （NetBeans IDEの自身を含む）NetBeansプラットフォームに基づくアプリケーションは、サードパーティの開発者によって拡張することができます。

helpコマンド
----------------------

このコマンドは、NetBeansモジュールの使用状況を判断するのに役立ちます。ユーザーは、このモジュールを実行する別の方法/形式について知って来る。このコマンドは、このコマンドの目的を知ることが、エンドユーザーをガイドします。与えられた以下のコマンドと同じのスクリーンショットである。

.. code-block:: bash
        
        ptconfigure Netbeans help

インストール
----------------

このコマンドは、システム内のNetbeansのをインストールするのに役立ちます。以下のコマンドは、インストールのプロセスを実行します。

.. code-block:: bash
        
        ptconfigure netbeans install

オプション
-----------

.. cssclass:: table-bordered

 +----------------------+-------------------------------------------------------+--------------+----------------------------------------+
 | パラメーター         | 代替パラメータ                                        | オプション   | コメント                               |
 +======================+=======================================================+==============+========================================+
 |Install Netbeans?     | コマンドラインで使用することができる三つの別のパラメ  | Y            | システムは、インストールプロセスを     |
 |                      | ーターが存在する。 Netbeans , NetBeans , netbeans     |              | 開始します                             |
 |                      | 例えば： ptconfigure NetBeans install,                |              |                                        |
 |                      | ptconfigure netbeans install                          |              |                                        |
 +----------------------+-------------------------------------------------------+--------------+----------------------------------------+
 |Install Netbeans?     | コマンドラインで使用することができる三つの別のパラメ  | N            | システムは、インストール·              |
 |                      | ーターが存在する。 Netbeans , NetBeans , netbeans     |              | プロセスを停止し、                     |
 |                      | 例えば： ptconfigure NetBeans install,                |              |                                        |
 |                      | ptconfigure netbeans install|                         |              |                                        |
 +----------------------+-------------------------------------------------------+--------------+----------------------------------------+


メリット
--------------

* ユーザーインターフェース管理（例えばメニューとツールバー）
* ユーザー設定管理
* ストレージ管理（あらゆる種類のデータを保存と読み込み）
* ウィンドウ管理
* ウィザードフレームワークは、（ステップ·バイ·ステップのダイアログをサポートしています）
* NetBeansのビジュアルライブラリ
* 統合された開発ツール
