============
OpenOffice
============

概要
------------

このモジュールは、OpenOfficeの.Openオフィス、オフィス関連のソフトウェアの最初のオープンスイートですインストールするには、ファシリテーターとして機能します。私たちは今後のトピックで開いたオフィスを設置するの使用状況や方法論を見てみましょう。

helpコマンド
----------------------

helpコマンドは、とだけでなく、オープンオフィスモジュールに含まれているオプションについての目的について、ユーザーをガイドします。それは、オープンオフィスモジュールの別のパラメータを示しています。また、オープンオフィスモジュールをインストールするための構文について説明します。オープンオフィスモジュールのhelpコマンドは、以下のように示されている。

.. code-block:: bash 

	ptconfigure OpenOffice help 

helpコマンドを宣言するための構文は、追加的な利点である大文字と小文字を区別しませんです。次のスクリーンショットは、オープンオフィスの下に、helpコマンドについてあなたを視覚化。

.. code-block:: bash 

 kevell@corp:/# ptconfigure openoffice help 

 ****************************** 


  This command allows you to install OpenOffice. 

  OpenOffice,openoffice,Openoffice 

        - install 
        Installs OpenOffice. 
        example: ptconfigure openoffice install 

 ------------------------------ 
 End Help 
 ****************************** 

インストール
--------------

ユーザーはマシンにオープンオフィスをインストールするために使用するコマンドを以下に示します。

.. code-block:: bash 
 
	ptconfigure openoffice install 

表形式で示すように、上記のコマンドを入力した後、次の処理が発生します。

.. cssclass:: table-bordered 


 +-----------------------------+------------------------------+--------------+----------------------------------------------------+
 | パラメーター                | 代替パラメータ               | オプション   | コメント                                           |
 +=============================+==============================+==============+====================================================+
 |Install Open Office? (Y/N)   | openoffice, OpenOffice,      | Y(Yes)       | ユーザーは、Yと入力することができ、                |
 |                             | Openoffice                   |              | インストールプロセスを続行したい場合               |
 +-----------------------------+------------------------------+--------------+----------------------------------------------------+
 |Install Open Office? (Y/N)   | openoffice, OpenOffice,      | N(No)        | ユーザーは、Nと入力することができ、                |
 |                             | Openoffice                   |              | インストールプロセスを終了したい場合は|            |
 +-----------------------------+------------------------------+--------------+----------------------------------------------------+


ユーザーがインストールの処理中に、インストールを進行する場合は、次のリストで説明します。

* パッケージ一覧を読み込みます。
* 依存関係ツリーを構築します。
* 状態情報を読み込みます。
* リストアウト自動的にインストールされたパッケージ。
* リストアウトインストールしている余分なパッケージ。
* リストのアウトを示唆したパッケージ。
* リストアウトインストールする新しいパッケージ。
* 、新しくインストールされ、アップグレードされた削除され、アップグレードされていないファイルの数に関する詳細。



最後に、インストールのプロセスが完了して取得します。次のスクリーンショットは、視覚的にオープンオフィスをインストールするプロセスを表している。


.. code-block:: bash 

メリット
----------

* ヘルプとインストールで使用されるパラメータは、他の人に比べながら、追加的な利点である大文字と小文字を区別しません。
* これは、Ubuntuと同様にセントOSの両方に裕福なです。
* この意志モジュールが更新されたバージョンでは、PHPのAPCをインストールします。
* 生産性スイートとしてApache OpenOfficeのを使用する主な利点は、コストから来ている。これは、ワードプロセッサ、スプレッドシート、
  プレゼンテーション、ベクトルグラフィックの編集およびデータベース管理コンポーネントを含む。
* 初心者が使用することを学ぶことは簡単だが、それは経験豊富なユーザーが欲しい高度なタスクを実行するのに十分強力である。それは、
  そのように設計されています コマンドや関数は、あなたが全体のスイート全体のソフトウェアの仕事の1コンポーネントで実行します。

