=============
PharaohTools
=============

概要
------------

ファラオ ツール モジュールは ptdeploy、pttest、Jrush、ptvirtualize レポートを生成するをインストールするのに役立ちます。インストールの前に可用性を確保するためにユーザーを容易にします。モジュールが不足して具体的にインストールことができます。


Helpコマンド
---------------------

Help コマンドを作成する方法についてユーザーを導くこの特定のモジュールの ptvirtualize の下で使用します。


それもこの特定のモジュールで実行することができますオプションを認識します。

アウト ファラオ ツールをインストールするための構文と共に代替パラメーターが表示されます。

ヘルプ オプションを使用するためのコマンドは、次に示す

.. code-block:: bash

		ptvirtualize pharaoh-tools help


スクリーン ショット以下のようには、help コマンドの使用法についての絵の表現を与えます。

.. code-block:: bash


インストール
--------------

ファラオ ツール モジュールは、ptdeploy、pttest、Jrush のインストールを包んで、短いルートとして機能します。任意の 1 つの特定のモジュールは、3 つの中で不足している、追加の利点があるだけで特定のモジュールがインストールされます。確認プロセスはモジュールの可用性に関するデータを掴んで重要な役割を果たしています。

ファラオのツールの下のインストール プロセスに使用されるコマンドは下記します。


.. code-block:: bash

	ptvirtualize pharaoh-tools install

上記のコマンドを入力した後、インストール プロセスが実行を開始で示されているから、テーブルに、次の方法で進む

.. cssclass:: table-bordered

 +---------------------------------+--------------------------+----------------------------------------------------------+
 | パラメータ                      | 使用可能な入力オプション | 注釈                                                     |
 +=================================+==========================+==========================================================+
 |Install Pharaoh Tools? (Y/N)     | Y(Yes)		      | ユーザーの願いは、インストールプロセスを続行する場合は、 |
 |				   | 			      | Yなどの入力をすることができます                          |
 +---------------------------------+--------------------------+----------------------------------------------------------+
 |Install Pharaoh Tools? (Y/N)	   | N(No)		      | ユーザーがインストールプロセスを終了したい場合は、       |
 |				   |			      | Nを使用して簡単に終了することができます|                 |
 +---------------------------------+--------------------------+----------------------------------------------------------+


ファラオのインストール中に工具の行われる次の手順を実行します。


Ensure
----------

* ファラオ ツールは利用可能なモジュールを確認します。
* うえで、それはバージョンについてチェックされません。

ptdeploy
------------------

* モジュール ptdeploy の存在の場合、インストール自体を報告します。
* それはまた ptdeploy モジュールのバージョンを確認します。
* Ptdeploy モジュールがない場合、コンピューターで利用可能なその後自動的に ptdeploy は進歩をインストールします。

pttest
------------------

* Ptdeploy のインストール後、それは pttest モジュールを確認します。
* インストールすると、存在の場合、モジュール pttest 自体報告します。
* Pttest モジュールがない場合、コンピューターで利用可能なその後自動的に pttest は進歩をインストールします。

Jrush
--------

* Pttest のインストール後、それは Jrush モジュールを確認します。
* モジュール Jrush 存在の場合、インストール自体を報告します。
* Jrush モジュールがない場合、コンピューターで利用可能なその後自動的に Jrush は進歩 をインストールします。
* 場合、3 つすべてのモジュールが既に存在し、それ下のスクリーン ショットで与えられる例外的なメッセージが表示されます。


追加オプション
-------------------------

Pttest、ptdeploy のインストール中に Jrush として、次のオプションが必要なユーザーの入力をします。私たちを見てみましょうは、以下のように彼らがしたい場合に、ユーザーが指定できる追加オプションは表形式で表されます。


.. cssclass:: table-bordered

 +----------------------------+--------------------------------------+-----------------+--------------------------------------------+
 | パラメータ                 | パス                                 | オプション      | コメント                                   |
 +============================+======================================+=================+============================================+
 |Program data directory      | "/opt/pttest(corresponding module)"  | Yes	       | ユーザーがデフォルトのプログラムのデー     |
 |(Default)		      | 				     |		       | タディレクトリを使用してインスト           |
 |			      |					     |		       | ールを続行する場合、それらはYES            |
 |                            |                                      |                 | と入力をすることができます                 |
 +----------------------------+--------------------------------------+-----------------+--------------------------------------------+
 |Program data directory      | User specific			     | No(End slash)   | ユーザーが自分自身のプログラムデータディレ |
 |			      |					     |		       | クトリを続行したい場合は、入力Nとして、    |
 |			      |					     |		       | そして手に、彼らは場所を所有指定           |
 |                            |                                      |                 | することができます。                       |
 +----------------------------+--------------------------------------+-----------------+--------------------------------------------+
 |Program executor directory  | "/usr/bin"			     | Yes	       | ユーザーがデフォルトのプログラム実行ディレ |
 |(Default)		      |					     |		       | クトリを使用してインストールを続行する場   |
 |			      | 				     |		       | 合、それらはYESと入力をすることができます  |
 +----------------------------+--------------------------------------+-----------------+--------------------------------------------+
 |Program executor directory  | User specific			     | No(End slash)   | ユーザーが独自のプログラム実行ディレクト   |
 |			      |					     |		       | リを続行したい場合は、入力Nとして、        |
 |			      |					     |		       | そして手に、彼らは場所を所有指定する       |
 |			      |					     | 		       | ことができます|                            |
 +----------------------------+--------------------------------------+-----------------+--------------------------------------------+



それをインストールするは、git のクローンの場所を指定する、受信デルタ、接続を解決するオブジェクトのオブジェクトの数を表示します。


次のスクリーン ショットについて説明しますをグラフィカルにファラオ ツールのインストールに関与するプロセス。

.. code-block:: bash


メリット
-----------

* インストールの前に確保するためにユーザーを容易にします。
* ユーザーの任意の特定のモジュールが不足している場合に進むことができますその特定のモジュールだけをインストールします。
* ユーザーは、自分のパスまたは場所のプログラムのデータ ディレクトリと遺言執行者を指定できます。
* マシンで任意の特定のモジュールが既に存在する場合、インストール ツールがスローされます例外メッセージが既にインストールされています。
* を回避するモジュールの不要な上書き、それ故にそれは時間を節約します。



