==========
Process
==========

あらすじ
---------

このモジュール処理プロセスの必要な関数で、またプロセスを殺すために、ユーザーを支援します。ユーザーの要件に基づいて特定の処理を指定できます。ユーザー、プロセス、ファイルまたはディレクトリからローカルまたはリモート コンピューターの名前を指定できます。私たちを参照してください、使用およびそれにかかわる方法論。

ヘルプ コマンド
-----------------

Help コマンドを処理し、自分のニーズに従ってプロセスを操作する方法についてユーザーを提供しています。それはまたプロセスの代替パラメーターを一覧表示されます。それは彼らのニーズに基づいてプロセスを強制終了を指定する方法についても、プロセスを殺すの構文について説明します。プロセス モジュールのヘルプ コマンドが表示されます以下の通りです。

.. code-block:: bash

		ptconfigure process help

次のスクリーン ショット、以下のように、プロセスを殺す方法とプロセスの強制終了を定義する方法を示しています。

定義し、プロセスを使用する方法
-------------------------------------

プロセスの終了、次の構文を使用することができます。

.. code-block:: bash

		ptconfigure process kill

または


.. code-block:: bash

		ptconfigure process kill --yes --name="selenium" --use-psax # default

上記に示すように構文は結果の文字列を探します。


.. code-block:: bash

		ptconfigure process kill --yes --name="selenium" --use-pkill #

上記のように構文が指定または殺されるためにである文字列を検索する使用されます。

.. code-block:: bash

		ptconfigure process kill --yes
				--guess
				id="1234 # 

コマンドが上記のように特定の id によってプロセスを殺します。


.. code-block:: bash

		ptconfigure process kill --yes
			--level #

上記のようにコマンドは、指定したレベルに従ってプロセスを殺すために使用されます。


.. code-block:: bash

	ptconfigure process kill --yes --guess --name="skype"

上記のようにコマンドは、その名前を指定することによってプロセスを殺すために使用されます。次のスクリーン ショットは、プロセスを殺すの作業を示しています。

PID を使用してプロセスを強制終了
------------------------------------

場合は PID # 3486 lighttpd プロセスに割り当てられます。Lighttpd サーバー殺すために、次のように、PID を渡す必要があります。

.. code-block:: bash

 # kill 3486

or


.. code-block:: bash
 
 $ sudo kill 3486


3486 の PID を持つプロセスは終了します。

プロセスは行って/殺されたことの確認方法
------------------------------------------------------------

Ps またはランレベル スクリプト コマンドを使用します。


.. code-block:: bash
 
 $ ps aux | grep lighttpd
 $ pidof lighttpd

2 つ以上の Pid を殺すことができる方法
--------------------------------------------

構文は次のように 2 つを殺すためにまたは必要に応じてより多くの Pid は 1 つのコマンドで使用できます。


.. code-block:: bash

 kill  pid1 pid2 pid3
 kill -15  pid1 pid2 pid3
 kill -9  pid1 pid2 pid3
 kill  -9 3546 5557 4242


すべてのコマンドを殺すためにこんにちはとを言ってください。
----------------------------------------------------------------

これは Linux のコマンドだけです。名前によってプロセスを殺す。ランレベル スクリプト プロセスを使用して Pid を検索する必要はありませんまたは ' ps aux grep プロセス コマンド。Killall コマンドは Unix オペレーティング システムで使用しないでください。これは Linux の特定のコマンドです。

構文です。


.. code-block:: bash

 killall Process-Name-Here

Lighttpd サーバーを殺すために： のように入力します。


.. code-block:: bash
 
 # killall -15 lighttpd

or

.. code-block:: bash

 # killall -9 lighttpd

Firefox web ブラウザーのプロセスを殺すために： のように入力します。


.. code-block:: bash

 # killall -9 firefox-bin

先ほど申し上げたとおり、殺すすべてのコマンド UNIX ライクなシステムは他の何か。それはすべてのプロセスと単に特定のプロセスを殺します。UNIX システム上のすべてを殺すを使用しないでください。

利点
------------

* ユーザーの要件に従って異なるパラメーターを使用してプロセスを殺すことができます。たとえば: を殺すために指定することができますプロセスのレベルの id を使用しています。
 
