=============
RunCommand
=============

あらすじ
-----------

実行コマンド モジュールを使用すると、オペレーティング システム コマンドを実行することができます。これは主に自動操縦で使用されます。この実行コマンド、ユーザーを使用して、コマンド、またはフロント エンド ユーザーのともバック グラウンドでいずれかを実行する名前を指定できます。実行コマンドを使用してを見てみましょう。

ヘルプ コマンド
----------------

Help コマンドは、コマンドを実行、その主要な機能、その代替のパラメーター、コマンド、またはフロント エンド ユーザーのともバック グラウンドでいずれかを実行する名前を指定するため、コマンドを実行するため、また構文について使用するコマンドの使用について説明します。Help コマンドを宣言するために使用する構文を次に示します。

.. code-block:: bash

		ptconfigure RunCommand help

次のスクリーン ショットは、help コマンドの働きについて絵を示しています。



.. code-block:: bash

 kevell@corp:/# ptconfigure RunCommand help
 ******************************


  This allows you to execute an Operating System command. This would primarily be used in an Autopilot.

  RunCommand, runcommand, run-command

        - execute
        Execute a Command
        example: ptconfigure run-command --yes --command="ls -lah /tmp" --run-as-user="ubuntu" --background

 ------------------------------
 End Help
 ******************************

実行コマンドを使用する方法
-----------------------------

実行を指定するために使用する構文コマンドを以下に示します。


.. code-block:: bash

		ptconfigure run-command --yes --command="ls -lah /tmp" --run-as-user="ubuntu" --background


.. cssclass:: table-bordered


 +-------------------------+--------------------------------------------+-------------------------------------------------------------------+
 | パラメーター            | 関数                                       | 使い方                                                            |
 +=========================+============================================+===================================================================+
 |command=”ls -lah /tmp”   | これは、ユーザーがコマンドとその目的を指   | これを使用することにより、ユーザは、その要件に従って、独自の      |
 |                         | 定することができます。                     | コマンドを指定することができる。                                  |
 +-------------------------+--------------------------------------------+-------------------------------------------------------------------+
 |run-as-user=”ubuntu”     | ユーザーの名前を指定することができ、       | これを使用することにより、ユーザーは自分の要件に応じて自分の必    |
 |                         | このユーザーを使用することにより。         | 要なユーザーログインを指定することができます。                    |
 +-------------------------+--------------------------------------------+-------------------------------------------------------------------+
 |” –background            | これは、ユーザーがどこにバックグラウンド   | これを使用することにより、ユーザは、その要件に従って使用する、    |
 |                         | で、またはフロントエンドのいずれかで特定   | プラットフォームを指定することができる。                          |
 |                         | のコマンドを実行するために指定すること     |                                                                   |
 |                         | ができます。|                              |                                                                   |
 +-------------------------+--------------------------------------------+-------------------------------------------------------------------+



利点
------------

* ヘルプ コマンドを宣言するために使用されるパラメーター、インストールしない大文字と小文字は他と比較される間、加えられた利点であります。
* それは裕福な両方セント OS とも Ubuntu のように。
* ユーザーは、名前、ユーザーのともバック グラウンドでいずれかを実行するコマンドやフロント エンドを指定できます。
* ヘルプ コマンド実行のコマンドを実行する方法でユーザーのガイド、またその目的。
 

