======================
System Detection
======================


あらすじ
-----------

このモジュールはユーザーのマシンの検出を目指してし、手にそれらがユーザーのシステムについてのそれらに必要な情報を提供します。ユーザーのアプリケーション設定を構成する機能を提供するも。アプリケーションの設定のいくつかの例を含む私 sql 管理者、建築、管理者ユーザー、ホスト、バージョン、linux ディストリビューションのタイプで。Ubuntu で、セント快適です OS。

ヘルプ コマンド
--------------------

ヘルプ コマンド同様目的に関してユーザーを導くようにシステム検出モジュールに含まれているオプションについて。ヘルプ コマンドはシステムの検出 ptdeploy モジュールの下に代替パラメーターが一覧表示されます。また、ユーザーのコンピューターを検出するための構文について説明します。システムを検出するための help コマンドを以下に示します。


.. code-block:: bash

		ptdeploy systemdetection help


このモジュールのための利点を追加する非大文字小文字を区別ヘルプ コマンドの構文です。次のスクリーン ショット下システムを検出する help コマンドについてユーザーを視覚化します。



.. code-block:: bash

 kevells@corp:/# ptdeploy systemdetection help
 ******************************


  This is a default Module and provides you with a method by which you can configure Application Settings.
  You can configure default application settings, ie: mysql admin user, host, pass

  SystemDetection, system-detection, systemdetection

        - detect
        Detects the Operating System
        example: ptconfigure system-detection detect

 ------------------------------
 End Help
 ******************************


検出
----------- 

検出システムの設定を検出するために使用します。1 つのコマンドを使用して、ユーザーはシステム アプリケーションに関するすべての情報を得ることができます。
システムの検出に使用するコマンドは以下の通りです。


.. code-block:: bash

		ptconfigure systemdetection detect


上記のコマンドをキーイングの後システムの検出プロセスを開始します。システムの検出中に対応するマシンに関する次の情報が報告されます。


* オペレーティング システム
* Linux のタイプ
* ディストリビューション
* バージョン
* アーキテクチャ
* ホスト名
* IP アドレス 0。
* IP アドレス 1。

最後に、検出後、上記について情報述べた機能を明確に報告されます。次のスクリーン ショットは、システムの検出プロセスについて示しています。


.. code-block:: bash

 kevells@corp:/# ptconfigure system-detection detect
 ******************************


 Systems Detection:
 --------------------------------------------

 Operating System: Linux
 Linux Type: Debian
 Distro: Ubuntu
 Version: 14.04
 Architecture: 64
 Host Name: Kevells
 IP Address 0: 127.0.0.1
 IP Address 1: 192.168.1.18

 ------------------------------
 Detection Finished
 ******************************




代替パラメーター
----------------------------------

システム検出ではなく、次のパラメーターを使用できます。

* システムの検出
システム検出
* システムの検出


利点
-------------

* ユーザーは、このシステムの検出を使用してアプリケーション設定を構成できます。
* システムを検出する、ヘルプ コマンドを宣言するために使用されるパラメーター大文字小文字が区別されません中に他の人に比べて、
  追加の利点があります。
* それは裕福な両方セント OS とも Ubuntu のように。
* 非大文字小文字を区別します。
* 保護とセキュリティが可能です。システムと内部プロセスや悪意のある外部のリソースへの防止の害。
  認証、所有権、および制限付きアクセスは、このシステムの明白な部分です。
* システム管理者は一般的にユーザーが彼らが最初にログインを開始するインターフェイスを決定します。
* 一般的にいくつかの最適なパフォーマンスをアセンブリに記述されていますが PHP では、書かれました。


システム検出モジュールは、サポートを提供します。

* リモート プロセスや通信するホストを特定します。
* 2 つのプロセス間の接続を確立します。
* 開き、必要に応じて、接続を閉じます。
* 接続に沿ってメッセージを送信します。
 

