==============
Templating
==============


概要
---------------

用語テンプレート ptdeploy ファイル形式のコンテキストで使用する場合は、具体的にその特定のアプリケーションの目的とした一意の非実行可能ファイルのファイル形式を定義する多くのソフトウェア アプリケーションの一般的な機能を指します。


テンプレート形式は、これらのファイルが、ファイルの種類は他のファイルを作成するから非常に高い出発点として意図されてことを示します。


これらの種類のファイルは、通常インストールされているテンプレート ファイルの新しい値です。Ubuntu や centos を使用するに適しています。


Helpコマンド
------------------------

ヘルプ コマンド同様目的に関してユーザーを導くようにテンプレート モジュールに含まれているオプションについて。Help コマンドは、ptdeploy モジュールの下にテンプレートの代替パラメーターを一覧表示されます。また、ユーザーのコンピューターを検出するための構文について説明します。テンプレートのヘルプ コマンドを以下に示します。


.. code-block:: bash

		ptdeploy templating help


次のスクリーンショットは、テンプレートについて説明します。


.. code-block:: bash

 kevell@corp:/# ptdeploy templating help
 ******************************


  This command allows you to install a templated file with new values.

  Templating, templating, template

        - install
        Installs a template
        example: ptconfigure template install

 ------------------------------
 End Help
 ******************************


インストール
----------------

Ptdeploy コンテキスト テンプレートは複数の実行中の仮想マシンのためのツールとして保存し、ゲスト オペレーティング システムとして、単一の仮想マシン イメージの作成を指します。技術の両方で仮想化とクラウドコンピューティングの管理、インストールするために使用し、倉庫の大規模なサーバーでは一般的です。次のコマンドはユーザー テンプレートをインストールすることができます。


.. code-block:: bash

		ptdeploy templating install

次のスクリーンショットは、インストールするユーザーをガイドします。


.. code-block:: bash

 kevell@corp:/# ptdeploy templating install

 Install Templating Functionality? (Y/N) 
 Y
 *******************************
 *   Golden Contact Computing  *
 *         Templating !        *
 *******************************
 ... All done!
 *******************************
 Thanks for installing , visit www.gcsoftshop.co.uk for more
 ******************************


 Single App Installer:
 --------------------------------------------


 Templating: Success

 ------------------------------
 Installer Finished
 ******************************



オプション
------------

.. cssclass:: table-bordered

 +-----------------------------------+------------------------+------------+--------------------------------------------------------------+
 | パラメータ                        | 代替パラメータ         | オプション | 注釈                                                         |
 +===================================+========================+============+==============================================================+
 |Install templating functionality?  | Templating, templating | Yes	   | テンプレートはptdeployの下にインストールすることができます。 |
 |                                   | template               |            |                                                              |
 +-----------------------------------+------------------------+------------+--------------------------------------------------------------+
 |Install templating functionality?  | Templating, templating | No	   | それは、画面を終了することができます                         |
 |                                   | template|              |            |                                                              |
 +-----------------------------------+------------------------+------------+--------------------------------------------------------------+



メリット
-----------------

* テンプレート処理は、異なる目的のためにさまざまなコンテキストで使用されます。特定の目
  的は、通常、ソフトウェア アプリケーション、または使用中のテンプレートに依存です。
* 非感受性 
* Ubuntu や centos を扱うスーツ。
* 新しい値を持つ更新されたバージョンが可能です。


