============
Templating
============

概要
----------------

その他のファイルを基になる書式設定済みの例は、特にドキュメントとしてシステム ソフトウェアが使用する標準化された非実行可能ファイルの種類。テンプレートはファイル システムにテンプレート ファイルを持っていることのファンシーな方法です。フォーム上のユーザーから入力データをカット フレーズ動的に置き換えます。概念を説明する最も簡単な方法は、例を。Ubuntu や centos 関連の作業に適しています。

Helpコマンド
-------------------------

ヘルプ コマンド同様目的に関してユーザーを導くようにテンプレート モジュールに含まれているオプションについて。ヘルプ コマンド テンプレート pttest モジュールの代替パラメーターが一覧表示されます。また、ユーザーのコンピューターを検出するための構文について説明します。以下に示すテンプレートのヘルプ コマンド。


.. code-block:: bash

		pttest templating help

次のスクリーンショットは、テンプレートについて説明します。


.. code-block:: bash

 kevell@corp:/# pttest templating help
 ******************************


  This command allows you to apply a templated file within the file system.


  Templating, templating, template

        - install
        Installs a template
        example: pttest template install

 ------------------------------
 End Help
 ******************************


ヘルプ コマンドも宣言で使用することができます代替パラメーターを一覧します。


インストール
-------------------

デバイス ドライバーとプラグインを含むインストールは、プログラムの実行準備ができてを作る行為です。プロセスが異なるので各プログラムと各システムに対して、プログラムしばしばインストーラーが付属して、専門にされたプログラムのインストールの必要なあらゆるを行うための責任。インストール大規模ソフトウェア展開プロセスの一部があります。

インストールは、されているコピー生成されたインストール ファイルから、オペレーティング システムで簡単にアクセス、ローカル システム上の新しいファイルにコードが含まれます。コードは複数の場所で一般にコピー/生成です。テンプレートでテンプレート ファイルをインストールに使用されます。次のコマンドは、テンプレートをインストールする使用されます。


.. code-block:: bash

		pttest templating install

インストールを開始上記の当該コマンドとして入力後。次のスナップ ショット ガイド、インストールに関するユーザー。


.. code-block:: bash

 kevell@corp:/# pttest templating install
 Install Templating Functionality? (Y/N) 
 Y
 *******************************
 *   Golden Contact Computing  *
 *         Templating !        *
 *******************************
 ... All done!
 *******************************
 Thanks for installing , visit www.gcsoftshop.co.uk for more
 ******************************


 Single App Installer:
 --------------------------------------------
 

 Templating: Success

 ------------------------------
 Installer Finished
 ******************************


オプション
-------------

.. cssclass:: table-bordered

 +-------------------------------+-------------------------------------+------------+--------------------------------------+
 | パラメータ                    | 代替パラメータ                      | オプション | 注釈                                 | 
 +===============================+=====================================+============+======================================+
 |Install templating 		 | 代わりに使用したの templating       | Y(Yes)     | テンプレートはpttestの下にイン       |
 |functionality (Y/N)		 | ユーザーは使用することができます    |            | ストールすることができます           |
 |				 | Templating, templating, template    |            |                                      |
 +-------------------------------+-------------------------------------+------------+--------------------------------------+
 |Install templating 		 | 代わりに使用したの templating       | N(No)      | それは、画面を終了することができます |
 |functionality (Y/N)		 | ユーザーは使用することができます    |            |                                      |
 |                               | Templating, templating, template|   |            |                                      |
 +-------------------------------+-------------------------------------+------------+--------------------------------------+
 


オプション
--------------

* 私たちもある単純なテンプレートのリダイレクト URL
* 単純なコマンド ライン スクリプトを使用して、基本システムをインストールします。
* このメソッドは、システム、または別のシステムに属する一時的にマウントされているデバイス上に Linux をインストールするときに便利です。
* テンプレート処理は異なる目的のためにさまざまなコンテキストで使用されます。
* 非感受性 
* Ubuntu や centos を扱うスーツ。
* 新しい値を持つ更新されたバージョンが可能です。


