=============
Virtualbox
=============

概要
-------------

このモジュールでは、声のインストールお勧めします。場合に ptvirtualize モジュールの仮想ボックスによって完全に管理します。それはユーザーフレンドリー Ubuntu とセント OS。仮想ボックス パッケージを既存のホスト オペレーティング システムにアプリケーションとしてインストールします。仮想ボックスのユーザーは、1 つのホスト オペレーティング システムの下で複数のゲスト Os を読み込むことができます。仮想ボックス オープン仮想化フォーマット (OVF) をサポートしています。これは、Ubuntu や CentOS で快適です。


Helpコマンド
-----------------------

仮想インストールするヘルプ コマンド ガイド、ユーザー ボックス ptvirtualize。このヘルプ コマンドは、仮想ホストを作成するユーザーをガイドします。これは、仮想ホストを追加、削除する仮想ホスト仮想ホストを有効にする仮想ホストを無効にも表示されます。


バーチャルボックスのヘルプコマンドを以下に示します。

.. code-block:: bash

		ptvirtualize virtualbox help

開始後の入力上記のコマンドでは、仮想ホスト エディターを追加する機能します。それの教理のスクリーン ショットで機能します。


次のスクリーンショットは、仮想ボックスの設置について示しています。


.. code-block:: bash


インストール
---------------------

このモジュールをインストールするように指示します。仮想ボックスをアクティブにするには、として、コマンド

ptvirtualize virtual box install

その後、システムは、お問い合わせができます

ptvirtualize virtual box install? (Y/N) 

場合は、ユーザーが入力 Y、それがインストールされる、他、それは画面を終了します。

オプション
--------------


.. cssclass:: table-bordered

 +-------------------------------+---------------+---------------------------------------+----------------------------------+
 | パラメータ                    | オプション    | 代替パラメータ                        | 注釈                             |
 +===============================+===============+=======================================+==================================+
 |Install virtual box?(Y/N)	 | Yes		 | 代わりに使用したの Virtualbox         | ptvirtualizeモジュールの下で正常 |
 |				 |		 | ユーザーは使用する ことができます	 | にインストール                   |
 |                               |               | virtual box                           |                                  |
 +-------------------------------+---------------+---------------------------------------+----------------------------------+
 |Install virtual box?(Y/N)	 | No		 | 代わりに使用したの Virtualbox         | 画面を終了                       |
 |				 |		 | ユーザーは使用する ことができます     |				    |
 |                               |               | virtual box|                          |                                  |
 +-------------------------------+---------------+---------------------------------------+----------------------------------+


メリット
---------------

* 音声は、このモジュールを介してインストールことができます。
* 両方の ISO イメージと物理デバイスのホストに接続された CD/DVD ドライブとしてマウントできます。
* Linux ディストリビューションの DVD イメージをダウンロードし、VirtualBox で直接使用することができます。
 


